'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Sonia cukup kesal kemarin.
Saya harap dia lebih baik sekarang.
Ya, Nelam.
Kami berbicara dengannya tadi malam.
Setelah istirahat malam yang
nyenyak, saya yakin dia akan lebih baik.
Itu penting
bahwa Rishi dibebaskan
dan kembali ke rumah.
Dusshera tanpa Rishi...
- Bukankah Dusshera lusa?
Apakah mereka akan
membebaskan Rishi dalam sehari?
Saya tidak tahu itu, Karishma.
Yang saya tahu
adalah bahwa saya akan merayakan Dusshera
bersama Rishi dan seluruh keluarga.
Bagaimana itu akan terjadi
dan bagaimana kita akan melakukannya...
Saya tidak tahu.
Tante.  - Malishka.
Bibi, Rishi...
- Malishka...
Bibi, aku sangat merindukannya.
Aku sangat merindukannya.  Tante...
Aku... Aku tidak bisa tidur tadi malam.
Aku terus memikirkan Rishi.
Bagaimana dia tidur di penjara?
Bibi, aku sangat merindukannya.
Dan bukan hanya sekarang.
Aku merindukannya
sejak dia menikah.
Dia berubah sejak Lakshmi
datang ke dalam hidupnya.
Saya telah merindukannya sejak saat itu.
Tapi aku hanya merindukannya.
Kamu... Kamu pasti dalam keadaan yang lebih buruk.
Bibi, silakan.
Tolong bawa Rishi kembali.
Aku hanya ingin dia ada di depan mataku.
Atau aku tidak akan bisa
hidup tanpanya, bibi.  Silakan.
Silakan...
"Lihatlah cintanya."
'Beginilah perilaku seorang istri sejati.'
Tolong, Malishka.  Mengapa
Anda mengatakan hal-hal seperti itu?
Rishi pasti merindukanmu.
Dia mencintaimu.
Bolehkah saya masuk?
- Ya.  Masuk.
Beri tahu saya.
Salam.
Sebenarnya, saya bekerja di kantor.
Mangesh, kamu di sini!
Apakah ini sesuatu yang mendesak?
Pak, sebenarnya Ayush dan Lakshmi
memberi saya tugas.  Hal ini dilakukan.
Tugas apa?  - Pak, sebenarnya,
ini memiliki rekaman
hotel yang diambil
pada hari kejadian.
Apa yang kamu katakan?
Ini fantastis.
'Oh tidak!
Mangesh akan menghancurkan hidupku.'
"Aku juga ada di rekaman ini."
'Aku tidak akan bisa melarikan diri.'
Apakah Anda memeriksanya dengan benar?
- Ya pak.
"Aku harus mendapatkan pen
drive itu bagaimanapun caranya."
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mengapa Anda memegang tangan saya?
Di mana Anda mengambilnya?
Mengapa Anda bertanya kepada
saya dengan nada menuduh?
Jawab saja aku, Malishka.
Aku membawakannya untukmu.
Itu hanya tersisa di atas meja.
Ini adalah hal yang sangat penting.
Bagaimana jika salah tempat?
Itu akan menimbulkan masalah.
Itu sebabnya saya ingin
memberikannya kepada Anda.
Sebenarnya, kamu benar.
Aku... aku punya ide.
Tunjukkan pada kami sekarang juga.
Tentu.
- Mengapa kita harus menunggu?
Ayo mainkan
dan lihat siapa pelaku sebenarnya.
Setelah kita mengetahui
siapa pelaku sebenarnya,
Saya akan berurusan dengannya.
Di Sini.  Ayo sayang.
'Malishka, kamu dalam masalah.'
'Orang-orang ini akan
memukulimu dan mengusirmu.'
'Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan?'
'Kenapa aku tidak
memikirkan rekaman CCTV ini?'
'Apa yang akan saya katakan kepada mereka sekarang?'
Halo.  Ya, Ravi.
Apa?
Apa kamu marah?
Apakah Anda kehilangan akal?
Bagaimana itu berubah?
Diam saja.
Bawa pen drive
itu ke sini segera.
Apa yang telah terjadi?
- Maaf pak.  Sebenarnya,
pen drive tertukar
secara tidak sengaja.
Asistenku Ravi
memberi saya pen drive lain.  Tapi
Pak, dia sedang dalam perjalanan ke sini.
Astaga!  Mangesh, apa ini?
Aku memberimu satu tugas.
Apakah Anda tahu
penting bahwa rekaman itu?
Kami menunggu di sini...
- Ayush...
Mangesh, apakah pen drive
itu memiliki semua rekamannya?
Ya Bu.  Ini akan segera hadir.
Maaf.  Maaf pak.
Tidak apa-apa.
Nenek.
obat Anda.
Semoga Tuhan tidak pernah membiarkan
siapa pun menderita karena usia tua.
Lihat, saya khawatir tentang
obat-obatan saya bahkan saat bermeditasi.
Anda memikirkan obat-obatan
Anda saat bermeditasi!
Saya bercanda.
Saya tidak akan memikirkan
obat-obatan saya bahkan dalam tidur saya,
apalagi saat bermeditasi.
Sayang, saya berdoa untuk Rishi.
Dalam hal ini, doa
Anda telah dijawab.
Apa?  - Ya.
Apa maksudmu?
- Nenek, Tuhan mendengar doamu.
Ya.  Kamu tahu
kita mungkin mendapatkan bukti untuk
membuktikan ketidakbersalahan Rishi hari ini.
Benar-benar?
Terimakasih tuan.
Tapi bagaimana caranya?
Di mana Anda mendapatkan buktinya?
Dengan restumu.
Tuhan memberkatimu sayang.
Anda telah berlarian begitu banyak,
namun Anda memberi saya pujian.
Rishi benar-benar beruntung
dan kami juga harus menemukanmu.
Dan saya benar-benar beruntung
karena aku punya
nenek sepertimu.
Apa buktinya?
- Nenek, rekaman CCTV.
Ada CCTV di dapur.
Kami meminta rekamannya.
Pen drive sudah dikirim
tapi ternyata salah.
Pen drive yang tepat
akan segera hadir.
Ya Tuhan, semoga cepat sampai.
Saya akan menontonnya juga.
Mengapa Anda menontonnya?
Anda harus beristirahat.
Aku akan memberitahumu segalanya.
Anda harus bermeditasi.
Saya akan melakukannya nanti.
Jika semua orang akan menontonnya,
maka saya juga akan menontonnya.
Ayo.  Ayo cepat.  - Ayo pergi.
Kapan dia akan datang?
Lihat, saya berdiri di sini sehingga
saya bisa mengambil pen drive
dan tunjukkan kepada semua
orang rekamannya dan lihat juga.
Saya tidak ingin ada masalah, bro.
Mengapa Anda menganggukkan kepala?
Panggil dia dan bicara padanya sekarang, Mangesh.
- Ya pak.
Sulit dipercaya.
Astaga!  Apa itu?  - Apa itu?
Apakah Anda pergi ke suatu tempat atau
apakah Anda kembali dari suatu tempat?
Tidak, tidak - Nana?  (kakek)
Kakekmu ada di sini!
Dari mana kakek saya akan berasal?
Dia ada di surga!
Apa yang kamu katakan?
- Sebentar.
Lalu kenapa kau mengatakan 'Nana'?
Anda mengajukan dua pertanyaan
dan saya menjawab tidak dua kali.
Saya berkata tidak dua kali untuk
menjawab kedua pertanyaan Anda.
Satu tambah satu sama dengan
dua, jadi saya bilang na na.
Apa masalahmu?  - Ya Tuhan!
Dengarkan aku sekarang.  - Oke.
Anda terlalu pintar
atau terlalu bodoh!
Apakah itu pujian atau komentar?
- Keduanya.
Lupakan saja.  Beri tahu saya.
Kenapa kamu berdiri di sini?
Saya di sini untuk memberikan sambutan
yang luar biasa kepada seseorang.
Siapa?  - Putri.
Putri?  - Ya.
Apa?  - Putri.
Bahkan, seorang ratu.
Ratu akan datang dan
prajurit ini akan menyambutnya.
Selamat datang, ratu.  Aku menunggu.
Prajurit, lebih baik kamu
mengatakan yang sebenarnya
atau aku akan memenggal kepalamu.
Apa...
Apa?  Apa itu?
Bicaralah padaku dengan benar
atau aku akan memenggal kepalamu.
Apa kau akan membunuhku, Shalu?
Kapan Anda menjadi begitu berbahaya?
Astaga!  Mengapa Anda berbicara omong kosong?
Kamu... Kenapa kamu berdiri di sini?
Jawab aku.
Astaga!  Pen drive.
Pen drive?  - Ya.
Shalu, kami menemukan bukti yang
bisa mengeluarkan Rishi dari penjara.
Buktinya ada di pen drive.
Saya menunggunya.  Bukti!
Setelah Anda mendapatkan pen drive, Rishi akan keluar dari penjara.
- Ya.
Ya!  - Ya.
Dengarkan - Ya.
Pelukan ini...
Ini bukan pelukan seperti itu.
Ya.  - Bukan.
Itu bukan pelukan persahabatan, kan?
Saya juga merasa begitu.
Ya.  - Ya.
TIDAK!  - TIDAK?
Ini... Maksudku itu adalah
pelukan persahabatan.
Apa?  - Ya.
Saya tidak merasa begitu.  Mengapa
jantungku mulai berdetak sangat kencang?
Saya pikir itu adalah pelukan yang diberikan
seseorang kepada pacarnya.  Aku merasakannya.
Anda berbicara sampah!
Omong kosong!
- Shalu, ayo lakukan ini.
Mengapa Anda tidak memberi saya
pelukan lagi?  Kebingungan akan terhapus.
Oke?
Oke, baiklah.  Lihat...
- Ya.  Mari kita lakukan.
Bagus.
Ini bagus.  - Anda...
Apa yang telah terjadi?
Anak nakal!  Anda anak nakal!
Anak nakal!  Saya anak nakal!
Apa artinya?
Bagaimana apanya?
Kamu terlalu licik.
Kotor.
Anda tercela.
Persamaan Kata.  Kata ini
memiliki begitu banyak arti.
Katakan sesuatu padaku.  Apa yang akan Anda
rasakan jika saya memanggil Anda anak nakal juga?
Ayush.  - Ya.
Hentikan omong kosong ini.
Biarkan saya membersihkannya sekali dan untuk
selamanya.  Ini adalah pelukan persahabatan.
Dulu.  - Benar-benar?
Kapan aku akan mendapatkan pelukan seperti itu?
Apa katamu?  - Apa gunanya?
Apa gunanya memberitahumu?
Kapan Dia akan mendengarnya dan
kapan saya akan mendapatkan pelukan itu?
Lupakan semua ini.
Lupakan.  Mengapa Anda tidak masuk ke dalam?
Pergi.  - TIDAK.
Saya ingin menunggu ratu juga.
Bagus.  Tunggu ratu, Yang Mulia.
Mau mu.
Tuhan memberkati.  - Luar biasa.
Sialan.
Ada masalah baru sekarang.
Saya ingin menyelamatkan
Rishi tetapi tidak seperti ini.
Saya tidak ingin membuat
diri saya dalam masalah.
Saya harap saya tidak berakhir di
penjara, bukan Rishi dan Lakshmi.
Pen drive telah
menghancurkan hidup saya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kepada siapa saya harus meminta bantuan?
Ya.
Saya harus memanggil Balwinder murah itu.
Dia ingin menjadi pasanganku, kan?
Baiklah kalau begitu.  Mengapa saya
harus menanggung stres sendirian?
Biarkan saya memberinya tekanan juga.
Bodoh!
'Malishka'
Mengapa jiwa pengembara
ini memanggilku sekarang?
Dia memikirkanku lebih dari Rishi.
Mengapa Anda tidak mengepak
tas Anda dan pindah ke rumah saya?
Oke?  Anda dapat menghemat
panggilan telepon Anda.
Dan waktu saya akan disimpan.
Saya sedang bermimpi tentang Lakshmi.
Aku harus memimpikannya lagi.
Yang kau tahu hanyalah
minum dan tidur, pemabuk!
Ada masalah besar.
Semuanya menjadi hancur.
Jika ini terus berlanjut, Anda hanya
bisa bermimpi tentang Lakshmi.
Itu adalah mimpi yang sangat indah tetapi
panggilan telepon Anda merusak segalanya.
Beri tahu saya.  Apa yang terjadi sekarang?
Lakshmi akan segera
mendapatkan rekaman CCTV dapur.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Apakah saya harus menjelaskan arti
rekaman CCTV kepada Anda, idiot?
Dengar, lebih baik kau
berhenti memanggilku idiot.
Saya telah memperingatkan Anda beberapa kali
bahwa aku akan memenggal
kepalamu dan kepala ibumu juga.
Apa maksudmu dengan dia
mendapatkan rekaman CCTV?
Apa yang saya lakukan
di dapur direkam!
Ya.
Semuanya direkam, Balwinder.
Ini berarti dapur
memiliki kamera CCTV.
Anda bekerja di sana, namun
Anda tidak mengetahuinya.
Diam!  Saya tidak bekerja di sana.
Saya mitra bisnis Rishi.
Memahami?
Aku bahkan belum melihat
ke dapur sebelumnya.
Bagaimana saya tahu apakah
ada kamera CCTV atau tidak?
Bagaimana saya tahu?
Oh, benar!
Siapa yang menjadikan Anda mitra bisnis?
Bagus.  Apakah Anda melakukan ini dengan sengaja?
Apakah Anda ingin menyelamatkan diri
dengan membuat saya dalam kesulitan?
Lebih baik tidak demikian atau saya akan
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Benar-benar?
Jika aku ingin membuatmu dalam
masalah, kenapa aku masuk dapur, idiot?
Kau memanggilku idiot lagi!
Sudah kubilang jangan panggil aku idiot.
Aku tidak suka itu.
Balwinder, saya tidak
tahu tentang kamera.
Itulah mengapa saya memberitahu
Anda untuk tidak melawan saya.  Hentikan.
Kami tidak akan menemukan solusi seperti
ini.  Kita harus melakukan sesuatu sekarang.
Saya akan mengambil pen
drive tetapi saya tidak bisa.
Pen drive dengan rekaman...
Apakah mereka mendapatkan
pen drive yang memiliki rekamannya?
Datang ke rumah saya segera.  Kami
akan bersembunyi di bawah tempat tidur.
Ada dua penggemar di sini.
Kita berdua bisa gantung diri sampai mati.
Mau bagaimana lagi?  Ayo cepat.
Pria seperti apa kamu?
Kamu bodoh!
Dengarkan aku dulu.
Saya mengatakan bahwa mereka
tidak memiliki pen drive yang sebenarnya.
Mereka mendapatkan pen drive yang salah.
Pen drive sebenarnya ada di kantor.
Mereka akan membawanya ke sini.
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya bahwa
mereka mendapatkan pen drive yang salah?
Kau bilang mereka punya pen drive.
Kita punya waktu, kan?
Ya, kita punya waktu.
Itulah yang saya katakan.
Kami akan melakukan sesuatu, kan?
Ya.  Beri tahu saya.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa lagi?  Jangan gantung
diri sampai mati untuk saat ini.
Kami akan menemukan cara untuk menyelamatkan diri.
Lakukan persiapan.
- Tapi bagaimana caranya?  Bagaimana kita akan melarikan diri sekarang?
Bagaimana?  Serahkan padaku.
Ini bukan sesuatu yang dapat Anda lakukan.
Memahami?
Saya akan menanganinya sendiri.
Oke.  Beri tahu saya.  Apa yang Anda katakan?
Baiklah kalau begitu.  Tetapi...
Apakah Anda yakin bisa melakukannya?
Tolong beritahu aku.
Apa?  Pekerjaan Anda akan selesai.
Bayar saya Rp 200.000.
Saya sedang membutuhkan uang.
Saya minum merek mahal sekarang.
Scotch.
Memahami?
Saya telah menghabiskan banyak uang.
Kamu...
- Jangan mulai sekarang.
Kirimkan saja uangnya.
Saya tidak akan melakukan apa
pun sampai saya minum alkohol.
Bagus.  Anda akan mendapatkan Rs 200.000
tetapi setelah Anda menyelesaikan pekerjaan.
Bagus.  Selamat tinggal.
Saya harap dia menyelesaikan tugas ini.
'Kamu akan meninggalkan tempat ini besok'
'dan pelaku sebenarnya
akan tertangkap.'
"Kita akan mendapatkan
rekamannya jam 11 besok."
Aku bangga padamu, Lakshmi.
Anda harus mengatakan itu padanya kadang-kadang.
Apakah kamu pernah memberitahunya?
Ya.
Tidak iya.  Maksudku, aku memberitahunya.
Saya mengatakan itu padanya setiap
kali dia melakukan sesuatu yang baik.
Atau ketika dia melakukan sesuatu yang baik
untuk keluarga saya dan saya.
Saya menghargai dia.
Itu bagus.  Anda harus mengatakan
apa yang ada di hati Anda.
Siapa yang tahu apakah Anda akan mendapatkan
kesempatan untuk melakukannya atau tidak?
Aku tahu.
Dan saya tidak pernah bisa
berhenti memuji Lakshmi.
Anda tahu saya duduk di penjara,
namun hatiku tenang.
Karena Lakshmi bersamaku.
Setiap kali Lakshmi bersamaku,
Saya mendapatkan keberanian
untuk menghadapi segalanya.
Dan saya tahu
dia mencoba yang terbaik
untuk mengeluarkanku dari sini.
Dia akan mengeluarkanku
dari sini dengan segala cara.
Dia tidak akan mengaku kalah.
Dia tidak tahan melihatku menderita.
Anda juga tidak tahan
melihat penderitaannya.
Itu sebabnya Anda
datang ke sini demi dia.
Anda mengeluarkannya dari
penjara dan berakhir di balik jeruji besi.
Ini cinta.
Cinta?
"Saya suka Lakshmi."
Resi.  - Ya.
Anda harus meninggalkan tempat ini hari ini.
Saya harus pergi!
Maksud Anda, Anda
membebaskan saya dari penjara!
Terima kasih banyak.  Terima kasih.
- TIDAK.
Anda akan dipindahkan ke sel lain.
Hai!
'Ya Tuhan!'
'Ini... Tidak!
Jika saya pergi ke tempat lain, '
'itu berarti aku tidak akan
bisa bertemu siapa pun.'
'Semua orang bisa mengunjungi saya di sini.'
'Tapi bagaimana mereka akan
mengunjungi saya di penjara lain?'
'TIDAK!  TIDAK...'
Tunggu sebentar, polisi.'
'Polisi!  Tunggu sebentar.
Mendengarkan...'
Saya tidak akan pergi ke tempat lain.
Saya akan tetap di sini.
Mengapa saya harus pergi ke tempat
lain ketika kasus saya terdaftar di sini?
Bagaimana Lakshmi akan mengunjungi saya?
Tidak, saya tidak akan pergi ke tempat
lain.  Aku akan tinggal di penjara ini.
Yang di atas dapat
menjawab pertanyaan Anda.
Tunggu sebentar.
Kembali.  Mengapa saya harus bertanya kepada-Nya?
Aku akan tinggal di penjara ini.
Saya tidak akan pergi ke tempat lain.
Dan tunggu sebentar.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya ingin berbicara dengan senior Anda.
Bawa aku menemui Inspektur.
Saya ingin bertemu dengan dia.
Maksud saya otoritas yang lebih tinggi.
Kami mendapat perintah dari atas
untuk memindahkanmu ke penjara lain.
Tidak ada yang bisa berbuat apa-apa tentang itu,
bahkan Inspektur.
Tunggu sebentar.  Bagaimana ini adil?
Tidak ada yang bisa melakukan apapun!
Saya tidak akan pergi
kemana-mana dari sini.  Ini tidak adil.
Kamu selingkuh.
- Anda seharusnya memikirkannya sebelum datang ke sini.
Hai!  Polisi!  Anda...
Lakshmi, tolong...
Tolong temukan cara untuk
mengeluarkanku dari sini.  Silakan.
Dan saya tidak tahu apakah Lakshmi
mendapatkan pen drive atau tidak.
Ya pak.
- Astaga!  Berapa lama waktu yang dibutuhkan?  Apakah kamu belum pergi?
Bos sedang menunggu.
Saya akan pergi dalam dua menit.
Saya masuk ke dalam mobil.
Saya di dekat mobil.
Apakah ada seseorang di sana?
Akhir-akhir ini, banyak
perampokan terjadi di sini.
Haruskah saya melihatnya?
TIDAK...
Jika ternyata bukan apa-apa, aku
akan membuang-buang waktuku.
Mangesh pasti akan memarahiku.
Saya harus pergi.
Katakan padaku, Gudu.
- Dia baru saja pergi.
Apakah Anda yakin orang
yang memiliki rekaman itu?
Anda seharusnya
memberinya tamparan keras.
Dia sedang berbicara dengan Mangesh.
Itu pasti dia, kan?
Saya tidak tahu Mangesh apapun.
Ikuti saja dia.
Memahami?  Saya akan segera ke sana.
Dan dengar, tangkap dia dan
hajar dia sampai babak belur.
Selamat tinggal.  Saya hampir sampai.
Berapa lama kita harus menunggu?
Dia akan berada di sini, Neelam.
Saya berbicara tentang putra saya Rishi.
Kapan dia akan
dibebaskan dari penjara?
Dia membayar
kejahatan orang lain.
Terima kasih Tuhan!  Berkat pen drive
kita akan menemukan pelaku sebenarnya.
Ibu, mengapa kamu datang ke sini?
Saya ingin melihat pelakunya juga.
Dia membahayakan
nyawa banyak orang.
Hukum akan menghukumnya nanti.
Tapi aku akan menghajarnya
sampai babak belur dulu.
Halo.  Ya.  Salam, Paman Basu.
Beri tahu saya.
Ya.  Oke terima kasih.
Ayah, itu Paman Basu.
Ini tentang jaminan Rishi.
Ayo.  Ayo pergi.
Ayush, apa yang
terjadi dengan pen drive?
Paman, staf datang
dengan pen drive.
Ayo pergi, sayang.
Kemana mereka pergi?
Shalu, kenapa kamu berdiri?
Ayo.  Silahkan duduk.
Bagus, Ayush.
Anda berdiri di samping Lakshmi.
Percayalah kepadaku.
Dia akan mengeluarkan Rishi dari penjara.
Jelas sekali.
Akankah rencana
Balwinder berhasil atau tidak?
Jika dia gagal, bab
saya akan ditutup.
Lebih.
Ya Tuhan!
Malishka.
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana mungkin aku tidak tegang, Sonia?
Saya Malishka, bukan Lakshmi.
Suaminya di penjara dan dia
bersenang-senang di rumah.
Rishi ada di penjara.  Resi kami...
Cinta dalam hidupku.
Resi adalah hidupku.
Dia di penjara.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Malishka, saya mengerti.
Semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
Tapi saya ragu.
Apakah Lakshmi gila atau licik?
- Mengapa?
Maksudku, pikirkan tentang itu.
Mengapa seseorang mengungkapkan
rekaman kejahatan mereka?
Apakah dia merencanakan sesuatu?
Maksud saya, mengapa pelakunya
menyerahkan barang bukti?
Saya pikir tidak ada rekaman.
Lakshmi sedang berakting.
Apakah Anda tidak berpikir begitu?
Jadi Anda bermaksud
mengatakan tidak ada rekaman.
TIDAK!  Tidak ada rekaman.
Dia melakukan semua ini agar
kita tidak menyalahkannya nanti.
Tapi Ayush...
- Ayush?
Jangan memikirkan Ayush.
Dia idiot.
Saya tidak tahu bagaimana
Lakshmi berhasil mencuci otaknya.
Dia tidak bisa berhenti memuji Lakshmi.
Aku tahu.
Sebentar.
'Balwinder'
Halo.
- Saya sedang menunggu Anda untuk menjawab.
Aku meneleponmu untuk memberitahumu
bahwa pekerjaan Anda akan selesai.
Tidak ada yang akan melihat rekaman itu.
Oke?  Jangan khawatir tentang apapun.
Saya tidak ingin Anda mengalami
serangan jantung.  Tenang.
Oke?  Balwinder ada di sini.
Selama aku di sini,
pekerjaanmu akan selesai.
Saya akan membuat kecelakaan di jalan.
Oke?  - Bagus.
Itu sempurna.
Apa yang telah terjadi?  Siapa itu?
Itu adalah panggilan
pengacara tentang jaminan Rishi.
Tidak perlu untuk itu, Malishka.
Karena ayah dan Lakshmi
pergi untuk membebaskan Rishi.
Lakshmi?